Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# concert_join_no_teleport
source: There's a <b>special hum</b> in the air here... it's <b>AURORA's Musical Voyage</b>! <2>Would you like to tune in?</2>
ja: なにやら<b>素敵なハミング</b>が空気を満たしています… これはそう、<b>AURORA 音楽の旅</b>の響き！ <2>体験しに行きませんか？</2>
ko: 어디선가 <b>특별한 노랫소리</b>가 들려옵니다... 바로 <b>AURORA 음악의 여정</b>! <2>함께 노래하러 떠나 볼까요?</2>
zh_hans: 这里萦绕着<b>特别的哼唱声</b>……是<b>AURORA的音乐之旅</b>！ <2>你想收听吗？</2>
zh_hant: 空中飄盪著<b>奇妙的哼曲聲</b>……是 <b>AURORA 的音樂旅程</b>！ <2>你想收聽嗎？</2>

# concert_join_teleport
source: <b>AURORA</b>'s <2>light</2> grows <b>brighter</b>. It's time for her <b>Musical Voyage</b>. <2>Would you like to travel there?</2>
ja: <b>AURORA</b>の<2>光</2>が<b>さらに輝いています</b> 彼女の<b>音楽の旅</b>の時間です。<2>会場までテレポートしますか？</2>
ko: <b>AURORA</b>의 <2>빛</2>이 점점 더 <b>밝아지고 있어요</b>. <b>음악의 여정</b>을 시작할 시간이에요. <2>여행을 떠나 볼까요?</2>
zh_hans: <b>AURORA</b>的<2>光</2><b>变亮了</b>。她的<b>音乐之旅</b>即将开始。<2>你想去那里吗？</2>
zh_hant: <b>AURORA</b> 的<2>光芒</2>更<b>閃耀</b>了。她的<b>音樂旅程</b>即將開始。<2>你想前往該處嗎？</2>

# concert_leave_new_player
source: Are you ready to begin your <b>quest</b> to bring <2>light</2> to the <1>spirits</1> of Sky? <2>You will depart to experience our story from the beginning.</2>
ja: Skyの<1>精霊たち</1>に<2>光</2>を届ける<b>クエスト</b>を始める準備はいいですか？ <2>世界の物語を始まりから体験しに行きましょう</2>
ko: Sky 속 <1>영혼</1>에게 <2>빛</2>을 나누어 주는 <b>퀘스트</b>를 시작해 볼까요? <2>이곳을 떠나 Sky 월드의 이야기를 처음부터 체험합니다.</2>
zh_hans: 准备开启为Sky的<1>先灵们</1>带来<2>光明</2>的<b>任务</b>了吗？ <2>你将从头开始经历我们的故事。</2>
zh_hant: 你是否準備執行<2>點亮</2> Sky <1>先靈</1>的<b>任務</b>？ <2>你將啟程並從頭開始體驗我們的故事。</2>

# concert_leave_veteran_player
source: <2>Leave AURORA's Musical Voyage?</2> You will be able to return while the voyage is still underway.
ja: <2>AURORA 音楽の旅から退場しますか？</2> このコンサート開催中は、再入場できます
ko: <2>AURORA 음악의 여정을 중단할까요?</2> 공연 종료 전까지는 공연장으로 돌아올 수 있습니다.
zh_hans: <2>要离开AURORA的音乐之旅吗？</2> 音乐之旅进行期间可以随时返回。
zh_hant: <2>你要離開 AURORA 的音樂旅程嗎？</2> 旅程期間可以隨時回來。

# confirm_bind_star_tag
source: Would you like to <warning>permanently</warning> bind this STAR product to your Sky account? This product can't be transferred to another account after binding.
ja: このSTAR製品を<warning>永久的に</warning>あなたのSkyアカウントと連携しますか？ 連携後は、他のアカウントに移すことは出来ません。
ko: 이 STAR 제품을 Sky 계정에 <warning>영구적으로</warning> 귀속시킬까요? 귀속된 제품은 다른 계정으로 옮길 수 없습니다.
zh_hans: 是否要<warning>永久</warning>绑定这个STAR产品到您的《光·遇》账号？ 这个产品在绑定后不能被转移到其他账号。
zh_hant: 是否要將這個STAR產品<warning>永久</warning>綁定到您的《Sky 光·遇》帳號？ 這個產品在綁定後不能被轉移到其他帳號。

# confirm_change_reservation_seat
source: Claim this seat? <2>You will join and experience this with others who claim seats here.</2>
ja: この座席に座りますか？ <2>この周辺の座席の星の子どもたちと、これからの体験を共にします</2>
ko: 이 자리를 맡을까요? <2>이 자리 근처에 앉은 사람들과 경험을 함께합니다.</2>
zh_hans: 占据这个座位吗？ <2>你将与其他在这里占据座位的人一起体验。</2>
zh_hant: 要選擇這個座位嗎？ <2>你將與其他坐在這的人一起體驗。</2>

# confirm_emote_favorites_unlock
source: Unlock the ability to <2>favorite</2> your <b>expressions</b>?
ja: <b>感情表現</b>を<2>お気に入り</2>に保存する能力をアンロックしますか？
ko: <b>제스처</b>를 <2>즐겨찾기</2>에 추가할 수 있는 능력을 잠금해제할까요?
zh_hans: 解锁用于<2>收藏</2><b>表情</b>的能力？
zh_hant: 解鎖將<b>表情</b>設定為<2>最愛</2>的能力嗎？

# confirm_feed_follow_creator
source: <1>View</1> more creations from this player in the future?
ja: このプレイヤーの今後の作品にも<1>興味がありますか</1>？
ko: 앞으로 이 플레이어의 작품을 더 <1>볼까요</1>?
zh_hans: 要在未来持续<1>欣赏</1>更多来自这个玩家的创作？
zh_hant: 要在未來持續<1>欣賞</1>更多來自這個玩家的創作？

# confirm_feed_replace_comment_body
source: This will replace your previous comment on this creation.
ja: この創作への前回のコメントを上書きします
ko: 이것은 이 작품에 대한 이전 댓글을 대체할 것입니다.
zh_hans: 这将替换您在这个作品上的前一个评论。
zh_hant: 這將取代您針對這個作品的上一個評論。

# confirm_feed_replace_comment_title
source: <b>Replace Your Comment?</b>
ja: <b>コメントの上書き</b>
ko: <b>댓글을 바꿀까요?</b>
zh_hans: <b>替换您的评论？</b>
zh_hant: <b>替換您的評論？</b>

# confirm_feed_superlike_body
source: Spend 3 <candle/> to send this player a <heart/> gift? They can exchange it for <2>Special Social Items!</2>
ja: <candle/>3本を捧げ、このプレイヤーに<heart/>を贈りますか？ プレイヤーは受け取ったハートを<2>特別なアイテム</2>と交換できるでしょう！
ko: <candle/> 3개를 써서 이 플레이어에게 <heart/> 하나를 보낼까요? 선물을 받은 플레이어는 <2>특별한 아이템</2>과 교환할 수 있습니다!
zh_hans: 消耗3根<candle/>向这个玩家赠送一颗<heart/>？ 他们可以用它兑换<2>社交物品！</2>
zh_hant: 要花費 3 個<candle/>寄送<heart/>給這位玩家嗎？他們可以把它兌換成<2>特別社交物品！</2>

# confirm_feed_superlike_title
source: <b>Send a <heart/>?</b>
ja: <b><heart/>を贈る</b>
ko: <b><heart/>를 보낼까요?</b>
zh_hans: <b>发送一个<heart/>？</b>
zh_hant: <b>發送一個<heart/>？</b>

# confirm_feed_unfollow_creator
source: <1>Stop viewing</1> this player's creations?
ja: 今後、このプレイヤーの作品<1>鑑賞者をやめますか</1>？
ko: 이 플레이어의 창작물을 <1>보는 것을 멈추시겠습니까</1>?
zh_hans: <1>停止观看</1>这个玩家的创作？
zh_hant: <1>停止觀看</1>這個玩家的創作？

# confirm_invite_star_tag
source: This STAR product belongs to a <warning>different</warning> Sky player.
ja: このSTAR製品は<warning>異なる</warning>Skyアカウントと連携しています 所有者をゲームに招待しますか？
ko: 이 STAR 제품은 <warning>다른</warning> Sky 플레이어의 소유입니다. 해당 플레이어에게 게임 내 초대를 보낼까요?
zh_hans: 该STAR产品属于<warning>不同</warning>的《光·遇》玩家。 你想向它的主人发出游戏内邀请吗？
zh_hant: 該STAR產品屬於<warning>不同</warning>的《光·遇》玩家。 你想向它的主人發出遊戲內邀請嗎？

# confirm_join_other_audience
source: <1>Join</1> this player?
ja: このプレイヤーのグループに<1>参加</1>しますか？
ko: 이 플레이어와 <1>합석</1>할까요?
zh_hans: 要<1>加入</1>这位玩家吗？
zh_hant: 要<1>加入</1>這位玩家嗎？

# confirm_join_other_audience_fail
source: Join not available!
ja: 参加できません！
ko: 합석 불가!
zh_hans: 无法加入！
zh_hant: 無法加入！

# confirm_join_other_audience_seats
source: There are seats <b>available</b> near this player. <1>Join</1> this player?
ja: このプレイヤーのグループに<b>空席</b>があるようです。 このプレイヤーのグループに<1>参加</1>しますか？
ko: 이 플레이어 근처에 <b>비어 있는</b> 좌석이 있습니다. 이 플레이어와 <1>합석</1>할까요?
zh_hans: 这位玩家旁边的座位是<b>空的</b>。 要<1>加入</1>这位玩家吗？
zh_hant: 在這位玩家附近有<b>空的</b>座位。 要<1>加入</1>這位玩家嗎？

# confirm_join_other_audience_seats_fail
source: Join not available! All seats are <b>taken</b> near this player.
ja: 参加できません！ このプレイヤーのグループの座席は全て<b>埋まっています</b>
ko: 합석 불가! 이 플레이어 근처의 모든 좌석이 <b>이미 선택되었습니다</b>.
zh_hans: 无法加入！ 这位玩家旁边的座位都已经<b>有人了</b>。
zh_hant: 無法加入！ 這位玩家附近的所有座位都<b>有人</b>了。

# confirm_replay_memory
source: Relive this spirit memory?
ja: この精霊の記憶を追体験しますか？
ko: 이 영혼의 기억을 다시 체험할까요?
zh_hans: 重温这个先灵的记忆？
zh_hant: 重溫這個先靈的記憶？

# confirm_replay_memory_specific
source: Relive the <1>{{1}}'s</1> memory?
ja: <1>{{1}}</1>の記憶を追体験しますか？
ko: <1>{{1}}의</1> 기억을 다시 체험할까요?
zh_hans: 重温<1>{{1}}的</1>回忆？
zh_hant: 重新體驗<1>{{1}}</1>的記憶？

# confirm_same_pair_star_tag
source: This STAR is the other half of a product you have <warning>claimed</warning>. Gift it to a friend, complete <b>Link</b> via friendship menu to share a unique social spell.
ja: このSTAR製品は<warning>すでに連携済みのものとペアになる製品です</warning> もう片方のピンバッジをフレンドに贈り、フレンドメニューから<b>リンク</b>を完了し、このユニークなソーシャル魔法を共有しましょう
ko: 이 STAR는 계정에<warning>이미 연결된</warning> 제품의 나머지 반쪽입니다. 친구에게 이 STAR를 선물하고 우정 메뉴를 통해 <b>연결</b>하여 특별한 우정주문을 공유해보세요.
zh_hans: 这个STAR是你<warning>已经认领</warning>的配对产品的另一半。 送给朋友，通过友情菜单完成<b>链接</b>，分享独特的社交魔法效果。
zh_hant: 這個STAR是你<warning>已經認領</warning>的配對產品的另一半。 送給朋友，通過友情選單完成<b>連結</b>，分享獨特的社交魔法。

# confirm_soundbath_enter
source: Would you like to take a few minutes to rest?
ja: 少しの間、休息をとりますか？
ko: 잠시 휴식을 취할까요?
zh_hans: 你想休息一下吗？
zh_hant: 你想休息一下嗎？

# confirm_soundbath_exit
source: Would you like to leave?
ja: ここを離れますか？
ko: 나갈까요?
zh_hans: 你想离开吗？
zh_hant: 你準備離開了嗎？

# confirm_stage_clear_all_edit
source: Clear all placeables in your <2>Shared Space</2>?
ja: 全ての持ちものアイテムをあなたの<2>シェアスペース</2>から片付けますか？
ko: <2>공유공간</2>에 배치한 소품을 모두 제거할까요?
zh_hans: 是否要清除<2>共享空间</2>中所有可放置的物品？
zh_hant: 是否要清除<2>共享空間</2>中所有可放置的道具？

# confirm_storm_death_moment
source: Move forward to the next stage <warning>alone</warning> without waiting for others?
ja: 他のプレイヤーを待たずに<warning>一人で</warning>この先のステージに進みますか？
ko: 다른 플레이어를 기다리지 않고 <warning>혼자서</warning> 다음 구역으로 이동할까요?
zh_hans: 放弃等待别人，<warning>独自一人</warning>进入下一个阶段？
zh_hant: 放棄等待別人，<warning>獨自一人</warning>進入下一個階段？

# confirm_teleport
source: <2>Warp</2> to this friend?
ja: 移動しますか？
ko: 친구에게 <2>워프</2>할까요?
zh_hans: <2>瞬移</2>到朋友身边？
zh_hant: <2>瞬移</2>到朋友身邊？

# confirm_teleport_deer
source: This style challenge is too deep within the realms of Sky. First, <2>teleport</2> to a new area to witness a story from long ago.
ja: このお洒落チャレンジは、あなたがまだ見ぬSkyのどこか奥地で開催されているようです。まずは新たなエリアに<2>テレポート</2>し、遥か昔の物語を見届けましょう
ko: 이 멋쟁이 패션쇼는 Sky 월드의 깊숙한 어딘가에서 열립니다. 우선 새로운 지역으로 <2>순간이동</2>해서 고대의 이야기를 직접 체험해 보세요.
zh_hans: 这项时尚挑战太过深入光遇领域。首先，<2>传送</2>至一个新区域以目睹一个很久之前的故事。
zh_hant: 這個風格挑戰在 Sky 領域深處。你必須先<2>傳送</2>到一個新區域，來見證一個古老的故事。

# confirm_teleport_to_level
source: <2>Teleport</2> to this area in the world of Sky?
ja: Skyの世界のどこかにあるこのエリアに<2>テレポート</2>しますか？
ko: Sky 월드에 있는 이 구역으로 <2>텔레포트</2>할까요?
zh_hans: <2>传送</2>到这个地方？
zh_hant: <2>傳送</2>到這個地方？

# confirm_teleport_to_spirit
source: This <1>spirit</1> wants to lead you to a special place in the realms of Sky. <2>Teleport</2> there with them?
ja: この<1>精霊</1>は、あなたをSkyのどこかにある特別な場所へ連れて行きたいようです。 一緒に<2>テレポート</2>しますか？
ko: 이 <1>영혼</1>이 당신을 Sky의 특별한 곳으로 안내합니다. 같이 <2>순간이동</2>할까요?
zh_hans: 这位<1>先灵</1>想要带你去Sky领域中的一个特别地方。 要和他一起<2>传送</2>过去吗？
zh_hant: 這位<1>先靈</1>想要帶你去 Sky 領域的一個特別之處。 要和祂一起<2>傳送</2>過去嗎？

# confirm_teleport_to_void_space
source: Meditate to leave here and <2>see</2> this <1>memory</1>?
ja: 瞑想してここを離れ、この<1>記憶</1>に<2>入り</2>ますか？
ko: 명상을 통해 현재 구역을 떠나 이 <1>기억</1>을 <2>확인할까요</2>?
zh_hans: 要通过冥想离开此地并<2>观看</2>这段<1>回忆</1>吗？
zh_hant: 是否要冥想離開此處並<2>查看</2>這段<1>記憶</1>？

# constellation_add_friend_button
source: <b>Add Friend</b>
ja: <b>フレンドを追加する</b>
ko: <b>친구 추가</b>
zh_hans: <b>添加好友</b>
zh_hant: <b>新增好友</b>

# constellation_blocked_button
source: <b>Blocked</b>
ja: <b>ブロックしたプレイヤー</b>
ko: <b>차단됨</b>
zh_hans: <b>已屏蔽</b>
zh_hant: <b>已封鎖</b>

# constellation_button_acquaintances
source: <b>Acquaintance</b>
ja: <b>Skyで出会った星の子ども</b>
ko: <b>지인</b>
zh_hans: <b>新朋友</b>
zh_hant: <b>新朋友</b>

# constellation_button_constellation
source: <b>Constellation</b>
ja: <b>星座</b>
ko: <b>별자리</b>
zh_hans: <b>星座</b>
zh_hant: <b>星座</b>

# constellation_button_friend
source: <b>Friend</b>
ja: <b>フレンド</b>
ko: <b>친구</b>
zh_hans: <b>好友</b>
zh_hant: <b>好友</b>

# constellation_button_new_constellation
source: <b>New Constellation</b>
ja: <b>新しい星座を作る</b>
ko: <b>새 별자리</b>
zh_hans: <b>新的星座</b>
zh_hant: <b>新星座</b>

# constellation_completion_progress
source: Completion: {{1}}%
ja: 達成率：{{1}}%
ko: 완료: {{1}}%
zh_hans: 完成度: {{1}}%
zh_hant: 完成度：{{1}}%

# constellation_dialog_rename_group
source: Rename Friend Constellation
ja: フレンドの星座名を変更します
ko: 친구 별자리 이름 변경
zh_hans: 重命名好友星座
zh_hant: 重新命名好友星座

# constellation_exit_edit_confirm_text
source: <b>{{1}}</b> has been replaced in their constellation, exiting edit mode now will move them to your non-favorite friends.
ja: <b>{{1}}</b>さんの星を移動中です。 このまま編集モードを終了すると、<b>{{1}}</b>さんの星はお気に入り以外のフレンドの星座に移動します。よろしいですか？
ko: <b>{{1}}</b>님이 별자리에서 교체되었어요. 지금 편집 모드를 종료하면 이 친구는 절친 목록에서 일반 친구 목록으로 이동합니다.
zh_hans: <b>{{1}}</b>已在其星座中被替换。 如果现在退出编辑模式，他们将会被移至你的非特别关注好友列表。
zh_hant: <b>{{1}}</b>已在其星座中被替換， 現在退出編輯模式會將其移至您的非摯友。

# constellation_exit_edit_confirm_text_fallback
source: Your friend has been replaced in their constellation, exiting edit mode now will move them to your non-favorite friends.
ja: フレンドの星を移動中です。 このまま編集モードを終了すると、移動中のフレンドの星はお気に入り以外のフレンドの星座に移動します。よろしいですか？
ko: 친구가 별자리에서 교체되었어요. 지금 편집 모드를 종료하면 이 친구는 절친 목록에서 일반 친구 목록으로 이동합니다.
zh_hans: 你的好友已在其星座中被替换。 如果现在退出编辑模式，他们将会被移至你的非特别关注好友列表。
zh_hant: 您的好友已在其星座中被替換， 現在退出編輯模式會將其移至您的非摯友。

# constellation_exit_edit_confirm_title
source: <b>Exit Edit Mode?</b>
ja: <b>編集モードを終了しますか？</b>
ko: <b>편집 모드를 종료할까요?</b>
zh_hans: <b>是否退出编辑模式？</b>
zh_hant: <b>退出編輯模式？</b>

# constellation_gate_activated_00
source: The <1>spirit</1> you saved has restored power to this <b>Spirit Gate</b>. You may now pass.
ja: あなたが助けた<1>精霊</1>が、この<1>星の封印</1>に光の力を与え、封印が解かれました
ko: 지금까지 구한 <1>영혼</1>은 이 <1>장로의 별자리</1>를 더 빛나게 도와줘요. 이제 지나갈 수 있어요.
zh_hans: 被拯救的<1>先祖</1>点亮了<1>远古的星光</1>。前路已照亮，迎你前行。
zh_hant: 被拯救的<1>先祖</1>點亮了<1>遠古的星光</1>。前路已照亮，迎你前行。

# constellation_gate_blocked_passage_ap10
source: Help a <1>spirit</1> and they might just open this passage for you.
ja: <1>精霊</1>の記憶を呼び起こす手伝いをすれば、きっとこの道が開かれるでしょう
ko: <1>영혼</1>을 도와주면 이 길이 열릴 수 있어요
zh_hans: 帮助一个<1>先灵</1>，他们也许就会为你打开这个入口。
zh_hant: 幫助一個<1>先靈</1>，他們也許就會為你打開這個入口。

# constellation_gate_elder_hint_00
source: The <1>Elder of the Isle</1> is waiting for the lost <1>spirits</1> at the temple.
ja: <1>孤島の大精霊</1>が、導きを失っていた<1>精霊たち</1>を神殿で待っています
ko: <1>섬의 장로</1>가 사원에서 길 잃은 <1>영혼</1>을 기다리고 있어요
zh_hans: <1>晨岛的长老</1>正在神庙等待着迷失的<1>先祖们</1>。
zh_hant: <1>晨島的長老</1>正在神廟等待著迷失的<1>先祖們</1>。

# constellation_gate_ready_00
source: Your <2>flame</2> and the <8>spirits</8> you've saved remove spirit barrier!
ja: あなたの<b>炎</b>と<b>星の精霊</b> が <2>星の封印を解き放った</2> ようです！
ko: 지금까지 구한 <2>불꽃</2>과 <8>영혼</8>이 영혼의 벽을 제거했어요!
zh_hans: 你的<2>心火</2>和你救起的<8>先灵</8>可以助你打开先灵之门！
zh_hant: 你的<2>心火</2>和你救起的<8>先靈</8>可以助你打開先靈之門！

# constellation_gate_try_activate_00
source: This <b>Spirit Gate</b> has lost its power. Free more trapped <1>spirits</1> to restore it!
ja: この<b>星の封印</b>は力を失っています。この地にとらわれている<1>精霊たち</1>を解放し、封印を解きましょう！
ko: 이 <b>영혼의 관문</b>은 힘을 잃었습니다. 갇힌 <1>영혼</1>을 더 해방시켜 관문을 복구해 주세요!
zh_hans: 这道<b>先灵屏障</b>已经失去了力量。释放更多被困的<1>先灵</1>来恢复它！
zh_hant: 這座<b>先靈屏障</b>已失去力量。釋放更多受困的<1>先靈</1>以恢復其力量！

# constellation_gate_try_activate_01
source: Free this <1>spirit</1> to power the <b>Spirit Gate</b> and reach the <b>temple</b>.
ja: この<1>精霊</1>を解放し、<b>星の封印</b>を解き、<b>神殿</b>へ向かいましょう
ko: 이 <1>영혼</1>을 해방시켜 <b>영혼의 관문</b>을 열고 <b>사원</b>을 찾아가세요.
zh_hans: 释放这个<1>先灵</1>来为<b>先灵屏障</b>提供力量并抵达<b>神庙</b>。
zh_hant: 釋放這位<1>先靈</1>，補充<b>先靈屏障</b>的能量，並抵達<b>神殿</b>。

# constellation_gate_try_activate_wing
source: Collect more <wingbuff/> to proceed.
ja: より多くの<wingbuff/>を集めましょう
ko: 진행하려면 <wingbuff/>을 더 많이 모으세요
zh_hans: 请收集更多 <wingbuff/>后继续冒险
zh_hant: 請收集更多 <wingbuff/>後繼續冒險

# constellation_item_available_in_days
source: {{1}} days to go
ja: あと{{1}}日
ko: 남은 시간 {{1}}일
zh_hans: 还有{{1}}天
zh_hant: 還有{{1}}天

# constellation_item_available_in_hours
source: {{1}} hours to go
ja: あと{{1}}時間
ko: 남은 시간 {{1}}시간
zh_hans: 还有{{1}}小时
zh_hant: 還有{{1}}小時

# constellation_item_available_in_minutes
source: {{1}} minutes to go
ja: あと{{1}}分
ko: {{1}}분 남음
zh_hans: 还有{{1}}分钟
zh_hant: 還有{{1}}分鐘

# constellation_item_available_in_seconds
source: Less than one minute to go
ja: あと1分以内
ko: 남은 시간 1분
zh_hans: 还有不到一分钟的时间
zh_hant: 還有不到一分鐘的時間

# constellation_item_go_to_orbit
source: You've completed the whole constellation. Visit the <b>Light</b>.
ja: 全ての星座が完成しました. <b>天空</b>を訪れましょう
ko: 별자리를 모두 완성했습니다. <b>빛의 고향</b>을 찾아가세요.
zh_hans: 你已经完成了整个星座图。拜访<b>星光净土</b>发现星座奥秘。
zh_hant: 你已經完成了整個星座圖。拜訪<b>星光淨土</b>發現星座奧秘。

# constellation_item_location_desc_forest
source: Find this spirit in the <b>Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林</b>でこの精霊を見つけましょう
ko: <b>비밀의 숲</b>에서 이 영혼을 찾으세요
zh_hans: 可以在<b>雨林</b>找到这位先灵
zh_hant: 可以在<b>雨林</b>找到這位先靈

# constellation_item_location_desc_home
source: Find this spirit in the <b>Home</b>
ja: <b>ホーム</b>でこの精霊を見つけましょう
ko: <b>안식처</b>에서 이 영혼을 찾으세요
zh_hans: 可以在<b>遇境</b>找到这位先灵
zh_hant: 可以在<b>遇境</b>找到這位先靈

# constellation_item_location_desc_isle
source: Find this spirit in the <b>Isle of Dawn</b>
ja: <b>孤島</b>でこの精霊を見つけましょう
ko: <b>여명의 섬</b>에서 이 영혼을 찾으세요
zh_hans: 可以在<b>晨岛</b>找到这位先灵
zh_hant: 可以在<b>晨島</b>找到這位先靈

# constellation_item_location_desc_mainstreet
source: Find this spirit in <b>Aviary Village</b>
ja: <b>花鳥郷</b>でこの精霊を見つけましょう
ko: <b>새들의 정원 마을</b>에서 이 영혼을 찾으세요.
zh_hans: 可以在<b>云巢</b>找到这位先灵
zh_hant: 可以在<b>雲巢</b>找到這位先靈

# constellation_item_location_desc_prairie
source: Find this spirit in the <b>Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原</b>でこの精霊を見つけましょう
ko: <b>햇빛 초원</b>에서 이 영혼을 찾으세요
zh_hans: 可以在<b>云野</b>找到这位先灵
zh_hant: 可以在<b>雲野</b>找到這位先靈

# constellation_item_location_desc_valley
source: Find this spirit in the <b>Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷</b>でこの精霊を見つけましょう
ko: <b>승리의 계곡</b>에서 이 영혼을 찾으세요
zh_hans: 可以在<b>霞谷</b>找到这位先灵
zh_hant: 可以在<b>霞谷</b>找到這位先靈

# constellation_item_location_desc_vault
source: Find this spirit in the <b>Vault of Knowledge</b>
ja: <b>書庫</b>でこの精霊を見つけましょう
ko: <b>지식의 도서관</b>에서 이 영혼을 찾으세요
zh_hans: 可以在<b>禁阁</b>找到这位先灵
zh_hant: 可以在<b>禁閣</b>找到這位先靈

# constellation_item_location_desc_wasteland
source: Find this spirit in the <b>Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地</b>でこの精霊を見つけましょう
ko: <b>황금 황무지</b>에서 이 영혼을 찾으세요
zh_hans: 可以在<b>暮土</b>找到这位先灵
zh_hant: 可以在<b>暮土</b>找到這位先靈

# constellation_item_season_completed
source: You have completed the entire season!
ja: 全シーズン完走しましたね!
ko: 시즌을 완료했어요!
zh_hans: 您已经完成了整个季节！
zh_hant: 您已經完成了整個季節！

# constellation_item_season_over
source: Season is over.
ja: シーズンが終わってしまったようです
ko: 시즌이 끝났습니다.
zh_hans: 本次奇妙之旅已结束
zh_hant: 本次奇妙之旅已結束

# constellation_item_unlock_all
source: Unlock all rewards and complete all quests associated with this constellation to receive the Ultimate Gift.
ja: この星座にまつわる全ての報酬を獲得・クエストを達成して、究極の贈り物を授かりましょう
ko: 이 별자리의 보상을 모두 잠금해제하고 퀘스트를 모두 완료하면 최종보상을 받을 수 있어요
zh_hans: 点亮星座中的所有星光，将可以获得充满敬意的礼遇。
zh_hant: 點亮星座中的所有星光，將可以獲得充滿敬意的禮遇。

# constellation_item_unlock_all_ap04
source: Receive the <2>Ultimate Gift</2> from the seasonal Spirit to watch the season Finale here.
ja: 季節の精霊から<2>究極の贈り物</2>を受け取り季節のエンディングを一緒に見ましょう
ko: 시즌영혼에게서 <2>최종보상</2>을 받고 여기에서 시즌엔딩을 확인하세요
zh_hans: 获取本季的<2>最终奖励</2>，经历归属季的最终故事。
zh_hant: 獲取本季的<2>最終獎勵</2>，經歷歸屬季的最終故事。

# constellation_message_friends_offline
source: No Friends Online
ja: オンラインのフレンドはいません
ko: 접속 중인 친구 없음
zh_hans: 无在线好友
zh_hant: 無好友在線

# constellation_message_no_friends
source: No Friends
ja: フレンドはいません
ko: 친구 없음
zh_hans: 无好友
zh_hant: 無好友

# constellation_prompt_assign_friend_group
source: Place <b>{{1}}'s</b> star in the sky
ja: <b>{{1}}</b>さんの星を星座に追加する
ko: 별자리에 <b>{{1}} 님의 </b> 별을 배치하세요
zh_hans: 将<b>{{1}}的</b>星星放入星座
zh_hant: 將<b>{{1}}之</b>星加入星座圖中

# constellation_spirit_progress
source: Spirits: {{1}}/{{2}}
ja: 精霊： {{1}}/{{2}}
ko: 영혼: {{1}}/{{2}}
zh_hans: 先灵: {{1}}/{{2}}
zh_hant: 先靈: {{1}}/{{2}}

# constellation_title_acquaintances
source: <b>Acquaintances</b>
ja: <b>Skyで出会った星の子どもたち</b>
ko: <b>지인</b>
zh_hans: <b>新朋友</b>
zh_hant: <b>新朋友</b>

# constellation_title_add_friends
source: <b>Add Friends</b>
ja: <b>フレンド招待状</b>
ko: <b>친구 추가</b>
zh_hans: <b>添加好友</b>
zh_hant: <b>新增好友</b>

# constellation_title_edit_mode
source: <b>Edit Mode</b>
ja: <b>編集モード</b>
ko: 편집 모드
zh_hans: 编辑模式
zh_hant: 編輯模式

# constellation_title_favorites
source: <b>Favorites</b>
ja: <b>お気に入り</b>
ko: <b>절친</b>
zh_hans: <b>挚友</b>
zh_hant: <b>摯友</b>

# constellation_title_friends
source: <b>Friends</b>
ja: <b>フレンド</b>
ko: <b>친구</b>
zh_hans: <b>好友</b>
zh_hant: <b>好友</b>

# constellation_title_online_friends
source: <b>Online Friends</b>
ja: <b>オンラインのフレンド</b>
ko: <b>접속 중인 친구</b>
zh_hans: <b>在线好友</b>
zh_hant: <b>在線好友</b>

# constellation_title_page_name
source: <b>Group Name</b>
ja: <b>グループ名</b>
ko: <b>그룹 이름</b>
zh_hans: <b>小队名称</b>
zh_hant: <b>群組名稱</b>

# consumable_description_beachball
source: Kick it around and have a good time!
ja: 遊び方は無限大。みんなで楽しんでね！
ko: 즐겁게 가지고 놀 수 있어요!
zh_hans: 和朋友们一起踢它玩吧！
zh_hant: 和朋友們一起踢它玩吧！

# consumable_description_birthdaycake_large
source: Celebrate a special occasion with friends
ja: 特別なひと時をフレンドさんとお祝いしましょう
ko: 친구와 특별한 날을 기념하세요
zh_hans: 一起吃蛋糕庆祝吧!
zh_hant: 一起吃蛋糕慶祝吧!

# consumable_description_birthdaycake_medium
source: Celebrate a special occasion with friends
ja: 特別なひと時をフレンドさんとお祝いしましょう
ko: 친구와 특별한 날을 기념하세요
zh_hans: 一起吃蛋糕庆祝吧!
zh_hant: 一起吃蛋糕慶祝吧!

# consumable_description_birthdaycake_small
source: Celebrate a special occasion with friends
ja: 特別なひと時をフレンドさんとお祝いしましょう
ko: 친구와 특별한 날을 기념하세요
zh_hans: 一起吃蛋糕庆祝吧!
zh_hant: 一起吃蛋糕慶祝吧!

# consumable_description_bloom_sakura
source: Scan the STAR to launch a burst of pink petals into the air with the friends you are holding hands with.
ja: STARをスキャンすると、あなたと、あなたと手をつないだフレンドが、空中に打ちだせるピンク色の花びらを楽しめます
ko: STAR를 스캔해 손을 잡고 있는 친구와 함께 분홍색 꽃잎을 공중으로 날려 보세요.
zh_hans: 扫描NFC徽章，与你携手的好友一起，向空中发射一簇粉色花瓣。
zh_hant: 掃描 NFC 徽章，即可與你的好友攜手，向空中發射一大片粉色花瓣。

# consumable_description_bonfire
source: Place a bonfire to chat with other players.
ja: 火を囲みながら他のプレイヤー達とチャットができる丸太椅子を召喚します
ko: 모닥불을 놓고 다른 플레이어와 채팅할 수 있습니다
zh_hans: 放置一个篝火，和其他旅人聊天。
zh_hant: 放置一個篝火，和其他旅人聊天。

# consumable_description_candle_trick
source: Play tricks on other players by burrowing and pretending to be a candle.
ja: 地面に潜み、キャンドルになりきって、他のプレイヤーをビックリさせる魔法です
ko: 땅 속에서 양초를 흉내내어 친구들을 속여보세요.
zh_hans: 通过挖洞并假装自己是蜡烛来捉弄其他玩家。
zh_hant: 挖洞遁地並假裝自己是蠟燭以捉弄其他玩家。

# consumable_description_cat_curse
source: Cursed by the fearsome Krill Cat. Curse others by scaring them. Cancelable at will.
ja: 恐ろしい暗黒竜猫の呪いをつかい、他のプレイヤーを驚かせる魔法です。効果はいつでもキャンセルできます
ko: 무시무시한 어둠의 고양이에게 저주를 받았습니다. 다른 플레이어에게 겁을 주어 저주를 걸어 보세요. 자유롭게 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 被可怕的皮皮虾猫诅咒。通过吓唬别人来诅咒他们。可随意取消。
zh_hant: 遭到恐怖皮皮蝦貓的詛咒。透過驚嚇其他人詛咒他們。效果可以隨時取消。

# consumable_description_color_collector
source: Butterflies with <b>Colored Light</b> give you that Light freely without prompting.
ja: <b>光染料のかけら<b>を持つ蝶々たちが、 あなたにかけらをすぐに授けてくれる魔法です
ko: <b>색깔 빛</b>을 지닌 나비는 확인창을 띄우지 않고 자동으로 빛을 나눠줍니다.
zh_hans: 带有<b>彩染之光</b>的蝴蝶会主动为你提供光。
zh_hant: 擁有<b>彩染之光</b>的蝴蝶，會主動賦予你光芒。

# consumable_description_crab_curse
source: Oops all carcinization! Curse others by charging into them. Cancelable at will.
ja: しまった、みんな蟹になっちゃった！突撃することで拡散する呪いです。いつでもキャンセルできます
ko: 이얍, 게가 되어라! 다른 사람에게 돌진해서 저주를 걸어 보세요. 자유롭게 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 哎呀，全都蟹变了！通过冲向其他人来诅咒他们。可随意取消。
zh_hant: 哎呀，全都螃蟹化了！衝向其他人可以詛咒他們。可隨意取消。

# consumable_description_crab_rock_trick
source: Play tricks on other players by burrowing and pretending to be a crab.
ja: 地面に潜み、闇の蟹になりきって、他のプレイヤーをビックリさせる魔法です
ko: 땅 속에서 어둠의 게를 흉내내어 친구들을 속여보세요
zh_hans: 通过挖洞并假装自己是螃蟹来捉弄其他玩家。
zh_hant: 挖洞遁地假裝自己是螃蟹來捉弄其他玩家。

# consumable_description_currency_trick
source: Play tricks on other players by burrowing and pretending to be <event_candle/>.
ja: 地中に潜み<event_candle/>になりきって、他のプレイヤーをビックリさせる魔法です
ko: 땅을 파고들어가서 <event_candle/> 흉내를 내어 다른 플레이어들을 속여 보세요.
zh_hans: 通过挖洞和假扮成<event_candle/>来捉弄其他玩家。
zh_hant: 躲到地面下，假裝自己是<event_candle/>，跟其他玩家開點小玩笑。

# consumable_description_dark_dragon_firework
source: Scan the STAR to get Dark Dragon Fireworks
ja: STARをスキャンすると、暗黒竜の花火を楽しめます
ko: STAR를 스캔하여 다크 드래곤 폭죽을 획득합니다.
zh_hans: 扫描STAR以获得冥龙烟花
zh_hant: 掃描 STAR 即可獲得冥龍煙火

# consumable_description_diving
source: Temporarily have the ability to dive down and swim underwater.
ja: 一時的に水中にダイブし、泳げるようになる魔法です
ko: 일정 시간 동안 물 속으로 잠수하여 수영할 수 있습니다
zh_hans: 暂时拥有潜入水下游泳的能力。
zh_hant: 暫時擁有潛入水下游泳的能力。

# consumable_description_dnd
source: Warn friends before they teleport to you, and other players will see a Do Not Disturb icon above your head.
ja: あなたの頭上に集中モードのアイコンを表示し、あなたのもとへテレポートしようとするフレンドや、周囲のプレイヤーにあなたが忙しいことをお知らせする魔法です
ko: 친구가 텔레포트해 오기 전에 경고 메시지를 보여줍니다. 다른 플레이어에게는 당신의 머리 위에 '방해 금지' 아이콘이 보입니다.
zh_hans: 提醒即将传送至你的位置的好友，其他玩家将会看到你头上出现「请勿打扰」的图标。
zh_hant: 在朋友傳送到你所在位置前提醒他們，而其他玩家則會看到你頭上出現「請勿打擾」的圖示。

# consumable_description_dragon_dance
source: Transform you into dragon head who can guide others forward.
ja: 人々を導くドラゴンヘッドに変身する魔法です
ko: 용의 머리가 되어 다른 플레이어들을 이끌어 보세요.
zh_hans: 将你变成可以引领其他人前进的龙头。
zh_hant: 變身為龍頭，帶領其他人向前。

# consumable_description_drop_wing
source: Drop your winged light in any area. (Remember to pick it up before it <warning>disappears</warning> eventually)
ja: あらゆる場所で光の翼をわざと落とすことができる魔法です（光の翼が<warning>消えて失われる</warning>前に拾いましょう）
ko: 장소에 관계 없이 날개빛을 떨어뜨립니다. (날개빛이 <warning>사라지기 전에</warning> 꼭 회수하세요)
zh_hans: 在任意地点投下你的翼之光。 （记得在它最终<warning>消失</warning>之前把它捡起来）
zh_hant: 將翼之光放置在任何區域。 (記得在它最終<warning>消失</warning>之前撿起來)

# consumable_description_energy
source: Increase your group's cape recover speed for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間 あなたと周囲のプレイヤーのエナジーの回復が速くなる魔法です
ko: {{1}}분 동안 그룹의 망토 회복 속도가 증가합니다
zh_hans: 在之后的 {{1}}分钟内增加您和附近旅人的能量恢复速度
zh_hant: 在之後的 {{1}}分鐘內增加您和附近旅人的能量恢復速度

# consumable_description_energy_potion
source: Instantly recharge your energy.
ja: その場でエナジーが回復する不思議な薬です
ko: 에너지를 즉시 충전합니다
zh_hans: 马上回复能量。
zh_hant: 馬上回復能量。

# consumable_description_firework_crab
source: Shoot off fireworks.
ja: 花火を打ち上げられるようになる魔法です
ko: 폭죽을 쏘아올립니다
zh_hans: 发射烟花！
zh_hant: 發射煙花！

# consumable_description_firework_jelly
source: Shoot off fireworks.
ja: 花火を打ち上げられるようになる魔法です
ko: 폭죽을 쏘아올립니다
zh_hans: 发射烟花！
zh_hant: 發射煙花！

# consumable_description_firework_manta
source: Shoot off fireworks.
ja: 花火を打ち上げられるようになる魔法です
ko: 폭죽을 쏘아올립니다
zh_hans: 发射烟花！
zh_hant: 發射煙花！

# consumable_description_fireworks
source: Shoot off fireworks.
ja: 花火を打ち上げられるようになる魔法です
ko: 폭죽을 쏘아올립니다
zh_hans: 发射烟花！
zh_hant: 發射煙花！
